Kral olmak için Chimera Karıncaları
dünyaya yayıldı,
gittikleri her yerde en ağır
zulümleri işliyorlar.
Zararın yayılmasından korkan hükümet,
Avcı Derneği'nden onları yok
etmelerini istiyor.
Nihayet, Avcı Derneği harekete geçiyor.
Ah, hepsi bu kadar mı?
Sızma x Ve x Seçim
İçeri sızmak kolaydı.
Asıl sorun, düşmana yeterince
yaklaşmayı başarmak.
Ayrıca herkesin bizi görmesine de izin veremeyiz.
Bilgi Vericiler
Bu ülkede, gizli bilgi ağları kullanan
güçlü bir istihbarat düzeni var.
Bilgi vericilerden oluşan gruplarla çalışıyor.
Bilgi vericiler mi?
Evet, bir düşman casusu bulursan ödül alıyorsun.
İsyan kanıtı bulursan, ödül alıyorsun.
Ülkeden kaçmaya çalışan birini durdurursan, ödül alıyorsun.
Yani insanlar bu ödül için her şeyi yapıyor.
Ve sadece para peşinde de değiller.
Yeterince bilgi verici puanı toplayınca,
tüm grup terfi alıyor.
Ama biri yanlış bilgi verirse
ya da bir üye suç işlerse,
tüm grup cezalandırılıyor.
Havuç ve sopa yöntemi, ha?
Oldukça acımasız bir sistem.
Aile üyeleri farklı gruplara yerleştiriliyor.
Yani eğer bir grup kaçmaya çalışırsa,
diğer aile üyeleri idam edilebilir
ya da ömür boyu hapse atılabilir.
Bir aile birlikte kaçmaya çalışırken yakalanırsa,
soru sorulmadan idam edilir.
Bu ülkenin elitleri rahat yaşasın diye,
geri kalan vatandaşlar zorluklarla mücadele ediyor.
Medya da yalanlar yayıyor.
Örneğin, diğer ülkelerde,
nüfusun yarısının on yaşına kadar açlıktan öldüğü söyleniyor.
Yardımlar ihtiyaç sahiplerine ulaşmıyor.
Bunun yerine, arabalara, mücevherlere ve füzelerle harcanıyor.
Hatta Doğu Gorteau'nun, nükleer silah geliştirmek için
hibe paralarını kullandığı,
ve bunları benzeri görülmemiş yardım artışları için
müzakerelerde pazarlık kozu olarak kullandığı söyleniyor.
Hey, fazla ısınma!
Sanırım iiyiyim...
Bu çok karmaşıktı...
Ama bu konuda gerçekten çok şey biliyorsun.
Erkek kardeşim bana her şeyi anlattı.
Büyük ihtimalle dedemden duymuştur.
Senin deden mi?
Evet. Uzun zaman önce bir iş için bu ülkeye sızmış.
Ayrıca avcı sitelerinde benzer bilgiler gördüm.
Sistem muhtemelen hâlâ kullanılıyor.
Bir köy var.
Evet... Çok büyük değil.
Ne yapacağız?
Gizlice gireceğiz.
Bu iyi bir fikir mi?
Güncel bilgiye ihtiyacımız var.
Ne tür kıyafetler giydiklerini veya birinin rütbesini
nasıl tanıyacağımızı bilmek işe yarar.
Casusları tespit etmek için belirli uygulamaları olabilir.
Ne kadar çok veri olursa o kadar iyi.
Burada bekle.
Tamamen terk edilmiş...
Belki de herkes çoktan Peijing'e gitmiştir?
Hayır, burada bir şeyler oldu.
Ve biri bunu saklamaya çalışıyor.
Ha?
İşi savsaklamışlar.
Yeterince derin kazmamışlar,
bu yüzden cesetleri çakallar parçalamış.
Sanırım tüm köy buraya gömülmüş.
Neler oluyor?
Bu, ulusal kutlamaların asıl amacı.
Kasaba ve şehirlerin nüfuslarının şüphe çekmeden
yok olması için bir bahane.
Seçim çoktan başladı.
Geriye dönüp baktığımda,
tüm vatandaşları başkente çağırıp seçimi bu kadar
hızlı yapmak zor olurdu.
Bu ülkenin nüfusu yaklaşık beş milyon.
Her seferinde bir kasaba veya şehri
temizlemek daha etkili.
Bu durumda, tek endişeleri iş arkadaşları
veya aile üyelerinin
kayıplar hakkında sorun çıkarması olurdu.
Ancak ulusal kutlama bahanesiyle,
birine ulaşamadıklarında kimse tuhaf bulmaz.
Bu ülkede cep telefonlarına izin verilmiyor,
bu yüzden karşı tarafın seyahatte olduğuna inanırlarsa,
ulaşamamaları mantıklı gelir.
Seçim çok sorunsuz ilerleyecek.
Başkent Peijing, ülkenin güneydoğu köşesinde.
Önce en uzak kasabalara saldırıp doğuya doğru ilerlemeleri yeterli.
Eğer her kasabaya hükümetin halka ayrılma zamanı belirleyeceği söylenirse,
kasabalar arası iletişim sorunu yaşanmaz.
Yani, insanların kasabalar arasında bir araya gelip birlikte seyahat etmesi engellenerek,
herhangi bir kargaşa nedeni ortadan kaldırılır.
Ama...
Hmm?
Bu demek oluyor ki
beş milyon vatandaşın tamamına saldırmak için ülkeyi dolaşmaları gerekiyor.
Evet.
Eğer yüzde biri hayatta kalırsa, bu onlara elli bin asker kazandırır.
Hayır, asıl demek istediğim daha önce.
On... Hayır, dokuz gün kaldı.
Beş milyon insanı bu sürede kontrol etmek istersen,
çok fazla yardıma ihtiyacın olur.
Bir Nen kullanıcısının
on günde on bin kişiyi kontrol edebildiğini varsayarsak...
Beş yüz Nen kullanıcısı.
Aynen öyle!
Nen kullanabilen bu kadar çok Karınca olmayacağını mı ima ediyorsun?
Evet.
Katılıyorum, ama muhtemelen o kadar da zor değil.
Herkesi kontrol etmek için Nen kullanıcılarına ihtiyaçları yok.
Ha? Neden?
Manipülasyon kullanabilirler.
O Chimera Karınca'nın gücü...
Sanırım kurbanları otomatikleştirmek için kullanılabilir ya da
Genthru'nun gücü gibi, aynı anda birden fazla kişiyi kontrol edebilir.
Sıradan insanların da aurası var,
yani manipülatör, kurbanın aurasını yumruğunda toplamaya zorlayabilir.
Tek bir yumrukla elli bin kişilik bir ordu yaratılabilir.
Bu süreçte dört milyon dokuz yüz elli bin kişiyi ölü bırakarak.
Pekâlâ, hepsi kötü haber değil.
Eğer teorim doğruysa,
seçimlerini durdurmak için kargaşa çıkarmak basit olacak.
Sadece ortaya çıkıp,
kontrol edilen kişiyi etkisiz hale getirip bir panik yaratmamız yeterli.
Sonra sadece
kaçan insanları yakındaki diğer kasabaları kontrol etmeye teşvik ederiz.
Eğer Chimera Karıncalar gerçek Nen kullanıcıları yerine kontrol edilen kuklalar gönderdiyse,
Onları alt etmek çocuk oyuncağı olacak.
Etrafta dolanıp teker teker indireceğiz
ve kargaşa çıkaracağız.
Evet.
Sorun şu ki bizi çabuk fark edecekler.
Harekete geçtiğimiz anda
burada olduğumuzu anlayacaklar.
Yaşlı adamın planına göre ilerleyeceksek,
gizli kalmamız gerekiyor.
Ne düşünüyorsun?
Hadi yapalım.
Eğer seçim çoktan başladıysa,
öylece kenarda izleyemeyiz.
Tamam, hadi yapalım.
Hı-hı!
Ama bunu tek başıma yapacağım.
Ha?
Sen saklanmaya devam et.
Neden?
İkimiz birlikte daha iyi—
Asıl görevimizi unutma!
O Chimera Karınca'yı yenmek.
Odaklanman gereken şey bu.
Diğer her şeyi bana bırak.
Ortalığı karıştıracağım.
Ve alınma ama tek başıma daha rahat çalışıyorum.
Off... Tamam, anladım.
Cidden mi?
Ha?
Gerçekten anladın mı?
Killua?
Bana söz ver, harekete geçmeyeceksin!
Gözlerinin önünde insanlar öldürülse bile!
Söz ver!
Seninle mesajlaşarak iletişim kuracağım.
Bu bölgede cep telefonlarımız çalışıyor olmalı.
Killua?
Özür... Önemli bir şey değil!
Sadece biraz gerginim.
Bu da ne?
Bu ülkenin vatandaşı değiller.
Birkaç çocuğun casus olmasını beklerdim.
Ama kesinlikle güçlüler...
Onlar suikastçi mi?
Kralı avlamak için mi buradalar?
O zaman onları görmezden gelemem...
Ama ikisiyle birden savaşmak istemem.
Özellikle de soldaki gümüş saçlı olanla
hiç savaşmak istemem.
Sadece yürüyüşünden bile güçlü olduğu belli.
Bir Filotilla Lideri kadar potansiyeli var?
O çocuk özel biri.
Varlığımı tamamen gizledim,
yine de bir şey sezdi mi?
Ne kadar uygun!
Bundan emin misiniz?
Ailemi ve beni gerçekten başka bir ülkeye
götürecek misiniz?
Endişelenmeyin.
Resmi onay aldık ve gerekli evrakları hazırladık.
Geriye sadece belgeleri imzalamanız kaldı.
Ancak, özgürlüğünüz karşılığında askeri meselelerle ilgili
tüm bilgilerinizi paylaşmanız koşulu şart.
Bu koşul olmazsa olmaz.
Anlaşmada belirtildiği gibi,
eğer imzadan sonra siz sözünüzü tutmazsanız,
ikimiz de zor durumda kalırız.
Bu sorun olmaz.
Size her şeyi anlatacağım...
Diego'nun işlediği tüm vahşetler
hakkında bildiklerimi.
Minnettarız.
Bizim de hayatımız tehlikede.
"Diego'nun işlediği" mi?
Sanki seninle ilgisi yokmuş gibi konuşuyorsun.
İçtiğin şarap ve içinde durduğun oda
o pisliğin peşinden giderek kazanıldı.
"Bizim işlediğimiz" demeliydin,
seni kahpe.
Ama anlıyorum... Burada iş için varız.
Pekala, Marcos-san...
Normalde yaptığınız gibi işlerinize devam edin.
İki hafta sonra siz ve aileniz
sahilde dinleniyor olacaksınız.
Bunu kabul edemem!
İnsanlar öldürülürken kenarda
durup izleyecek miyiz?
Uykun mu var?
Seni uyutayım mı, ha?
Sakin ol.
Eğer beş milyon vatandaşı on günde
kontrol edeceklerse,
Basit matematik, bu günde beş yüz bin ediyor!
Bunun yüzde biri hayatta kalacak!
Peki senin asıl söylemek istediğin nedir?
Bu demek oluyor ki dört yüz doksan beş bin kişi çoktan öldürüldü!
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?
Çünkü soğukkanlılığımızı kaybedersek, milyarları kaybedebiliriz!
Plan başarısız olursa, herkes ölecek.
Eğer üç Kral Muhafızı'nı Kral'ın yanından uzaklaştıramazsak,
Başkan bile Kral'ı yenemeyecek.
Bu yüzden, zamanı gelene kadar varlığımızı fark ettirmemeliyiz.
Eğer bu olursa, Kral'ın etrafındaki güvenlik daha da sıkılaşacak.
Buna katlanmalısın.
Bana insan ırkını kurtarmak için beş milyon kişiyi feda etmemi mi söylüyorsun?
Aynen öyle.
Beni suçlamak seni rahatlatacaksa, buyur.
Ama daha iyi bir fikrin yoksa, çok da kendini haklı görme.
Kahretsin...
Yapabileceğimizin en iyisini yapmalıyız.
Ama bunu yaparken hayatımızı ortaya koymalıyız.
Evet...
Killua iyi mi acaba?
Biraz garip davranıyordu.
Belki de onunla kalsaydım?
Ama onu takip etseydim, bana kızardı.
Bundan kaçınmakla iyi ettin.
Buna ne dersin?
Güçlü kuyruğumu bir yay gibi kullanıp ağaçlar arasında sıçrayabilirim!
Karanlıkta hareketlerimi takip etmek imkansız!
Yakaladım seni!
Şimdi seni ezeceğim!
Beni ezemezsin!
Ha?
Asıl seni ben yakaladım!
Görünüşe göre yılan genleri var,
bu yüzden on gün açlıktan ölmeden dayanabilir.
Tahmin ettiğim gibi... Güçlü biri...
Ama gözlemeye devam etmeliyim.
Zaten beni bulmalarına izin verdim...
Daha iyi saklanmalıyım.
Ama bu tuhaf...
Seçim burada çoktan bittiğine göre
neden etrafta askerler var?
Belki de sınıra yakın olduğumuz
için ekstra güvenlik var.
Bir baykuş ve bir yarasa?
Bu sefer, iki taneyle karşı karşıya...
Ne yapacak acaba?
Chimera Karıncaları, Gon'a saldırmak
için karanlığı kullanıyor.
Peki Meleoron neden onu takip ediyor?
Sonraki bölüm: Kombinasyon x Ve x Evrim.
Haydi gelin, herkes...
Hiç dokunulmamış, tamamen
sıradan bir kutum var.
Bir, iki, üç!
Bu bir illüzyon olmalı.